Кароче є ігрове поле, на ньому стени.
На полі стоїть 2 робота. У робота є  [ХП], [АТАКА] І [ПАМЯТЬ]. Є соответствено різні типи роботів з різними статами
Кожним з них керує різний игрок.
В игрока є колода карт. Карти це піти вперед, атака, защита, умова, цикл, повернутися влево на 90 або тоже влево на 270 градусів(моя любима шутка). І карт всього 32(або скільки я захочу).
І є різні типи роботів. 
І [ПАМЯТЬ] це кількість карточок якими можна командувати роботом. 
І суть запихаючи в робота потрібні карточки виграти врага. 
Подвох от в чому:
 - Всього в тебе 32 карти, більше не стане
 - На робота можна викласти максимум [ПАМЯТЬ] карт
 - потім їх можна прибрати але вони не повернуться
Відповідно тобі нада ефективніше противника использовати карти і робити крутіший алгоритм.